Repository: x-cast-x/Louis-Manutsawee
Catalog: scripts/languages/*_s.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COTL_TABERNACLE_LEVEL2.LIT
source: See? Things just look better when they're on fire.
zh_cn: 看？当事情着火时，事情看起来会更好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COTL_TABERNACLE_LEVEL3.GENERIC
source: Aww, you want something to burn, don't you?
zh_cn: 哇，你想要烧点东西，不是吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COTL_TABERNACLE_LEVEL3.LIT
source: Burn, burn, burn!
zh_cn: 燃烧，燃烧，燃烧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COTL_TRINKET
source: Finder's keepers.
zh_cn: 发现者的守护者。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COZY_BUNNYMAN
source: Ha, look at their dumb little faces!
zh_cn: 哈，看看他们愚蠢的小脸！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CRABKING.GENERIC
source: He doesn't look too happy...
zh_cn: 他看上去不太高兴……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CRABKING.INERT
source: I think it could use something glittery.
zh_cn: 我认为它可以使用一些闪闪发光的东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CRABKING_CLAW
source: Keep your claws off my boat!
zh_cn: 别把你的爪子拿开我的船！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CRITTERLAB
source: Is there anything cute in there??
zh_cn: 里面有什么可爱的东西吗？？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CRITTER_DRAGONLING
source: We were made for each other.
zh_cn: 我们是为彼此而生的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CRITTER_EYEOFTERROR
source: Hey, looking good today!
zh_cn: 嘿，今天看起来不错！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CRITTER_GLOMLING
source: Aww, I could just squish your gross lil face!
zh_cn: 哇哦，我真想捏扁你那张恶心的小脸！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CRITTER_KITTEN
source: You're the perfect lapwarmer.
zh_cn: 你是完美的暖膝者。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CRITTER_LAMB
source: Look at those creepy little eyes. Aww.
zh_cn: 看看那些令人毛骨悚然的小眼睛。哇。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CRITTER_LUNARMOTHLING
source: She loves flames!
zh_cn: 她喜欢火焰！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CRITTER_PERDLING
source: I could just eat you up.
zh_cn: 我简直可以吃掉你。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CRITTER_PUPPY
source: Hah, you don't even know you're smelly.
zh_cn: 哈哈，你都不知道自己臭了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CROW.GENERIC
source: I think it's waiting for me to die.
zh_cn: 我想它正在等我死。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CROW.HELD
source: Not so smart now, are you?
zh_cn: 现在不那么聪明了，是吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CRUMBS
source: Haha. That little guy is losing his parts.
zh_cn: 哈哈。那个小家伙正在失去他的零件。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CURSED_MONKEY_TOKEN
source: Is that a real tooth on it? Haha, cool.
zh_cn: 上面那颗是真牙吗？哈哈，酷。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CUTGRASS
source: Cut grass, ready for burning. Or maybe crafting.
zh_cn: 割草，准备燃烧。或者也许是手工制作。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CUTLESS
source: At least it'll make good firewood.
zh_cn: 至少它能成为好柴火。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CUTLICHEN
source: Blah, tastes like sawdust.
zh_cn: 等等，尝起来像锯末。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CUTREEDS
source: Cut reeds, ready for burning. Or maybe crafting.
zh_cn: 剪下芦苇，准备燃烧。或者也许是手工制作。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CUTSTONE
source: Perfectly squared for maximum enjoyment.
zh_cn: 完美的方形，带来最大的享受。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DAYWALKER.GENERIC
source: You jerk! I was just trying to help!
zh_cn: 你这个混蛋！我只是想帮忙！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DAYWALKER.IMPRISONED
source: Looks like somebody's having a bad day.
zh_cn: 看来某人今天过得很糟糕。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DAYWALKER_PILLAR.EXPOSED
source: It won't break. I didn't try that hard, but still.
zh_cn: 它不会破裂。我没有那么努力，但仍然如此。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DAYWALKER_PILLAR.GENERIC
source: How crazy would I have to be to try and break that pillar?
zh_cn: 我得有多疯狂才能尝试打破那根柱子？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DEADLYFEAST
source: Fire didn't cure this dish of being nasty.
zh_cn: 火并不能治愈这道菜的恶心。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DEAD_SEA_BONES
source: GROSS! What if I'd stepped on it by accident?
zh_cn: 总的！如果我不小心踩到了怎么办？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DECIDUOUSTREE.BURNING
source: What a waste of wood.
zh_cn: 多么浪费木材啊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DECIDUOUSTREE.BURNT
source: I feel like I could have prevented that.
zh_cn: 我觉得我本可以阻止这种情况发生。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DECIDUOUSTREE.CHOPPED
source: Take that, nature!
zh_cn: 接受吧，大自然！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DECIDUOUSTREE.GENERIC
source: It's all leafy. Most of the time.
zh_cn: 都是绿叶。大多数时候。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DECIDUOUSTREE.POISON
source: It looks unhappy about me stealing those birchnuts!
zh_cn: 我偷了那些桦子，它看起来很不高兴！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DECOR_CENTERPIECE
source: Okay.
zh_cn: 好的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DECOR_FLOWERVASE.EMPTY
source: It's empty. Might as well burn it.
zh_cn: 它是空的。还不如烧掉呢。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DECOR_FLOWERVASE.FRESHLIGHT
source: Not as good as a fire, but at least we won't be in the dark.
zh_cn: 虽然不如火，但至少我们不会陷入黑暗。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DECOR_FLOWERVASE.GENERIC
source: Just a bunch of dumb flowers.
zh_cn: 只是一束愚蠢的花。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DECOR_FLOWERVASE.OLDLIGHT
source: We're gonna be in the dark soon.
zh_cn: 我们很快就会陷入黑暗。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DECOR_FLOWERVASE.WILTED
source: Those need replacing.
zh_cn: 那些需要更换。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DECOR_LAMP
source: A torch works just as well.
zh_cn: 手电筒也能起到同样的作用。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DECOR_PICTUREFRAME.GENERIC
source: It's fine.
zh_cn: 没关系。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DECOR_PICTUREFRAME.UNDRAWN
source: My burning desire isn't to draw.
zh_cn: 我最强烈的愿望不是画画。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DECOR_PORTRAITFRAME
source: It's missing the fire in their eyes.
zh_cn: 他们眼中缺少火焰。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DEER.ANTLER
source: Don't think that horn makes you special, deer.
zh_cn: 别以为那角让你很特别，鹿。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DEER.GENERIC
source: I wish everyone'd stop fawning over that smelly thing!
zh_cn: 希望大家不要再去奉承那个臭东西了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DEERCLOPS
source: Holy crap!
zh_cn: 碉堡了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DEERCLOPSCORPSE.BURNING
source: Nice and toasty!
zh_cn: 又好吃又好吃！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DEERCLOPSCORPSE.GENERIC
source: That body looks cold. I should fix that.
zh_cn: 那身体看起来很冷。我应该解决这个问题。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DEERCLOPSCORPSE.REVIVING
source: That's... not good.
zh_cn: 这不好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DEERCLOPSEYEBALL_SENTRYWARD.GENERIC
source: But how will anything burn?
zh_cn: 但怎么会有东西燃烧呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DEERCLOPSEYEBALL_SENTRYWARD.NOEYEBALL
source: There we go.
zh_cn: 我们开始吧。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DEERCLOPSEYEBALL_SENTRYWARD_KIT
source: Looks like it's easy to assemble
zh_cn: 看起来很容易组装

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DEERCLOPS_EYEBALL
source: Stop staring at me!
zh_cn: 别再盯着我看了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DEER_ANTLER
source: It's a big, weird antler.
zh_cn: 这是一个又大又奇怪的鹿角。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DEER_GEMMED
source: Marginally better smelling than most animals here.
zh_cn: 比这里的大多数动物的气味略好一些。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DEPLETED_GRASS.GENERIC
source: What a sorry looking piece of... grass?
zh_cn: 一块看起来多么可怜的……草？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DESERTHAT
source: Not very stylish.
zh_cn: 不是很时尚。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DIRTPILE
source: Who just leaves dirt lying around in the forest?
zh_cn: 谁把泥土留在森林里？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DIVININGRODBASE.GENERIC
source: Not sure what this does. Doesn't seem like it's fiery things.
zh_cn: 不确定这是做什么的。看起来不像是火热的东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DIVININGRODBASE.READY
source: Just needs to be unlocked with a key. Not fire, unfortunately.
zh_cn: 只需要用钥匙就可以解锁。不幸的是，没有火。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DIVININGRODBASE.UNLOCKED
source: It's whirring now!
zh_cn: 现在呼呼地响了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DIVININGRODSTART
source: I'll make something out of it.
zh_cn: 我会用它做点什么。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DOCK_KIT
source: Everything I need to build a dock for my boat.
zh_cn: 为我的船建造码头所需的一切。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DOCK_WOODPOSTS_ITEM
source: Aha! I thought the dock was missing something.
zh_cn: 啊哈！我以为码头缺少什么东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DOLL_BLUEPRINT
source: Awww, my beefalo's gonna be so hideous and adorable!
zh_cn: 啊啊，我的野牛会变得又丑又可爱！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRAGONBOAT_KIT
source: "Dragon Boat"
zh_cn: “龙舟”

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRAGONBOAT_PACK
source: "Dragon Boat" Kit
zh_cn: “龙舟”套件

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRAGONBODYHAT
source: I'm not sure I want to be in *another* belly.
zh_cn: 我不确定我想进入*另一个*肚子里。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRAGONCHILISALAD
source: I can't wait to eat it.
zh_cn: 我迫不及待地想吃它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRAGONFLY
source: Oh, don't you just drag on.
zh_cn: 哦，你别再拖下去了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRAGONFLYCHEST
source: Chest is not afraid of fire.
zh_cn: 胸不怕火。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRAGONFLYFURNACE.GENERIC
source: Let's turn it back on!
zh_cn: 让我们重新打开它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRAGONFLYFURNACE.HAMMERED
source: That's certainly a look.
zh_cn: 这当然是一个眼神。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRAGONFLYFURNACE.HIGH
source: I think I'm in love.
zh_cn: 我想我恋爱了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRAGONFLYFURNACE.NORMAL
source: Stick another gem in there!
zh_cn: 把另一颗宝石放在那里！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRAGONFRUIT
source: What a weird fruit.
zh_cn: 多么奇怪的水果啊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRAGONFRUIT_COOKED
source: The fruit's still weird.
zh_cn: 水果还是很奇怪。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRAGONFRUIT_OVERSIZED
source: I wish it was a fire-breathing Dragonfruit.
zh_cn: 我希望它是一个喷火的火龙果。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRAGONFRUIT_SEEDS
source: It's a seed.
zh_cn: 这是一颗种子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRAGONHEADHAT
source: The front part's sort of scary.
zh_cn: 前面的部分有点吓人

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRAGONPIE
source: The dragonfruit is very filling.
zh_cn: 火龙果吃得很饱。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRAGONTAILHAT
source: I like the tail!
zh_cn: 我喜欢尾巴！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRAGON_SCALES
source: They don't weigh much for scales.
zh_cn: 对于天平来说，它们的重量并不重。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DREADSTONE
source: Eww, why does this rock feel so cold and clammy?
zh_cn: 呃，为什么这块岩石感觉这么冷又湿？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DREADSTONEHAT
source: Do I have to wear it? On my head??
zh_cn: 我必须戴它吗？我头上？？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DREADSTONE_STACK
source: It's growing from way down below.
zh_cn: 它是从下面生长的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRIFTWOOD_LOG
source: Perfect for burning.
zh_cn: 非常适合燃烧。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRIFTWOOD_TREE.BURNING
source: That driftwood's burning!
zh_cn: 那块浮木着火了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRIFTWOOD_TREE.BURNT
source: Well, that was fun.
zh_cn: 嗯，那很有趣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRIFTWOOD_TREE.CHOPPED
source: There might still be something worth digging up.
zh_cn: 或许还有值得挖掘的东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRIFTWOOD_TREE.GENERIC
source: This tree looks super weird.
zh_cn: 这棵树看起来非常奇怪。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRUMSTICK
source: Bang on the drum all day!
zh_cn: 敲鼓一整天！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRUMSTICK_COOKED
source: Hmm... Satisfy hunger, or bang on the drum?
zh_cn: 嗯……充饥，还是敲鼓？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DUG_BANANABUSH
source: That bush is bananas!
zh_cn: 那个灌木丛是香蕉！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DUG_BERRYBUSH
source: What's the matter, got no dirt?
zh_cn: 没有脏东西是怎么回事？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DUG_BERRYBUSH_JUICY
source: What's the matter, got no dirt?
zh_cn: 没有脏东西是怎么回事？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DUG_GRASS
source: What's the matter, got no dirt?
zh_cn: 没有脏东西是怎么回事？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DUG_MARSH_BUSH
source: What's the matter, got no dirt?
zh_cn: 没有脏东西是怎么回事？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DUG_MONKEYTAIL
source: It's so soft. And fuzzy.
zh_cn: 太软了。而且模糊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DUG_SAPLING
source: What's the matter, got no dirt?
zh_cn: 没有脏东西是怎么回事？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DUG_TRAP_STARFISH
source: I knew I didn't like you.
zh_cn: 我知道我不喜欢你。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DUMBBELL
source: Quit making stuff I can't burn!
zh_cn: 别再制造我不能燃烧的东西了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DUMBBELL_BLUEGEM
source: Ugh! Why is it so cold?
zh_cn: 啊!为什么这么冷？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DUMBBELL_GEM
source: Did he really need to make it so fancy?
zh_cn: 他真的需要把事情搞得这么花哨吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DUMBBELL_GOLDEN
source: Did he really need to make it so fancy?
zh_cn: 他真的需要把事情搞得这么花哨吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DUMBBELL_HEAT
source: Let's get you all fired up for your workout, big guy!
zh_cn: 让我们为您的锻炼做好准备吧，大家伙！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DUMBBELL_MARBLE
source: Did he really need to make it so fancy?
zh_cn: 他真的需要把事情搞得这么花哨吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DUMBBELL_REDGEM
source: Yeah! Feel the burn!!
zh_cn: 是的！感觉灼烧感！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DURIAN
source: What a weird fruit.
zh_cn: 多么奇怪的水果啊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DURIAN_COOKED
source: The fruit's still weird.
zh_cn: 水果还是很奇怪。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DURIAN_OVERSIZED
source: Of course THIS is the one that grows well...
zh_cn: 当然这是长得很好的...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DURIAN_SEEDS
source: Some seeds.
zh_cn: 一些种子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DUSTMERINGUE
source: Yeah, I don't think I'm THAT hungry.
zh_cn: 是的，我不认为我那么饿。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DUSTMOTH
source: They just clean all day? What a boring life.
zh_cn: 他们只是整天打扫卫生吗？多么无聊的生活啊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DUSTMOTHDEN
source: Not that I tried or anything.
zh_cn: 不是我尝试过或什么的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EARMUFFSHAT
source: Smells like rabbit butt.
zh_cn: 闻起来像兔子屁股。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EEL
source: This will make a delicious meal.
zh_cn: 这将成为一顿美味的饭菜。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EEL_COOKED
source: Smells great!
zh_cn: 闻起来好极了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EGGPLANT
source: Definitely not a bird.
zh_cn: 绝对不是鸟。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EGGPLANT_COOKED
source: Using fire on it made it a tastier eggplant.
zh_cn: 用火把它变成更美味的茄子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EGGPLANT_OVERSIZED
source: What am I supposed to do with all this eggplant?!
zh_cn: 我该怎么处理这些茄子？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EGGPLANT_SEEDS
source: Some seeds.
zh_cn: 一些种子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EMBERLIGHT
source: How did it catch fire without any combustible material to support it?
zh_cn: 在没有任何可燃材料支撑的情况下，它是如何着火的呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ENDTABLE.BURNT
source: Alright, alright, so I was wrong about the hand!
zh_cn: 好吧好吧，看来我的手是错的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ENDTABLE.EMPTY
source: I'm telling you, there's a monsterhand under that thing!
zh_cn: 我告诉你，那东西下面有一只怪物之手！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ENDTABLE.FRESHLIGHT
source: It's nice to have a little light.
zh_cn: 有一点光真好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ENDTABLE.GENERIC
source: Just a bunch of dumb flowers.
zh_cn: 只是一束愚蠢的花。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ENDTABLE.OLDLIGHT
source: We're gonna be in the dark soon.
zh_cn: 我们很快就会陷入黑暗。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ENDTABLE.WILTED
source: Those need replacing.
zh_cn: 那些需要更换。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EVERGREEN.BURNING
source: What a waste of wood.
zh_cn: 多么浪费木材啊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EVERGREEN.BURNT
source: I feel like I could have prevented that.
zh_cn: 我觉得我本可以阻止这种情况发生。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EVERGREEN.CHOPPED
source: Take that, nature!
zh_cn: 接受吧，大自然！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EVERGREEN.GENERIC
source: It's all piney.
zh_cn: 都是松树啊

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EVERGREEN_SPARSE.BURNING
source: What a waste of wood.
zh_cn: 多么浪费木材啊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EVERGREEN_SPARSE.BURNT
source: I feel like I could have prevented that.
zh_cn: 我觉得我本可以阻止这种情况发生。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EVERGREEN_SPARSE.CHOPPED
source: Take that, nature!
zh_cn: 接受吧，大自然！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EVERGREEN_SPARSE.GENERIC
source: This sad tree has no cones.
zh_cn: 这棵悲伤的树没有球果。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EYEBRELLAHAT
source: Keeps the rain out your eyes and in someone else's.
zh_cn: 防止雨水进入您的眼睛和他人的眼睛。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EYEMASKHAT
source: Ugly.
zh_cn: 丑陋的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EYEOFTERROR
source: Come! I'll Cut you down!
zh_cn: 来！我就砍了你！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EYEOFTERROR_MINI
source: I'm starting to feel self-conscious.
zh_cn: 我开始感到不自在了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EYEOFTERROR_MINI_GROUNDED
source: I think it's about to hatch...
zh_cn: 我觉得它快要孵化了...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EYEPLANT
source: I think I'm being watched.
zh_cn: 我想我正在被监视。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EYETURRET
source: I hope it doesn't turn on me.
zh_cn: 我希望它不会对我产生影响。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EYETURRET_ITEM
source: It's no good until it's been placed.
zh_cn: 在放置之前它是没有用的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FARMPLOT.BURNT
source: It was a nice finale.
zh_cn: 这是一个美好的结局。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FARMPLOT.GENERIC
source: Sigh. It's a pile of dirt.
zh_cn: 叹。这是一堆泥土。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FARMPLOT.GROWING
source: Hurry up, dirtpile. Feed me!
zh_cn: 快点啊，垃圾堆。喂我！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FARMPLOT.NEEDSFERTILIZER
source: Stupid thing needs poop.
zh_cn: 愚蠢的东西需要粪便。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FARM_HOE
source: Farming is so much work...
zh_cn: 种田真是太辛苦了...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FARM_PLANT.BURNING
source: Heh heh.
zh_cn: 呵呵。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FARM_PLANT.FULL
source: Took long enough.
zh_cn: 花了足够长的时间。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FARM_PLANT.FULL_OVERSIZED
source: Well that looks kind of unnatural.
zh_cn: 嗯，这看起来有点不自然。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FARM_PLANT.FULL_WEED
source: Wait, what kind of vegetable is that supposed to be?
zh_cn: 等等，那应该是什么蔬菜？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FARM_PLANT.GENERIC
source: A dumb plant.
zh_cn: 一个愚蠢的植物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FARM_PLANT.GROWING
source: Grow faster already!
zh_cn: 已经长得更快了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FARM_PLANT.ROTTEN
source: Yeah... I'm not eating that.
zh_cn: 是的...我不吃那个。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FARM_PLANT.ROTTEN_OVERSIZED
source: A big pile of stinky mush.
zh_cn: 一大堆臭糊糊的东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FARM_PLANT.SEED
source: Ugh, this is going to take ages.
zh_cn: 呃，这需要很长时间。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FARM_PLOW
source: Yeah, fight that ground!
zh_cn: 是的，战斗那片土地！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FARM_PLOW_ITEM
source: Guess I better find a dumb spot to plant some dumb plants.
zh_cn: 我想我最好找一个愚蠢的地方来种植一些愚蠢的植物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FARM_SOIL_DEBRIS
source: Get outta here!
zh_cn: 你出去！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FEATHERFAN
source: I dunno... it could put out some...
zh_cn: 我不知道...它可能会产生一些...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FEATHERHAT
source: A phoenix reborn!
zh_cn: 凤凰涅槃重生！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FEATHERPENCIL
source: Haha! It tickles!
zh_cn: 哈哈！好痒！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FEATHER_CANARY
source: Feather of yellow.
zh_cn: 羽毛黄色。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FEATHER_CROW
source: Feather of black.
zh_cn: 羽毛黑色。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FEATHER_ROBIN
source: Feather of red.
zh_cn: 红色的羽毛。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FEATHER_ROBIN_WINTER
source: Feather of white.
zh_cn: 羽毛白色。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FEM_PUPPET
source: She looks scared half to death.
zh_cn: 她看起来吓得半死。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FENCE
source: I'm not painting that.
zh_cn: 我不是画那个。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FENCE_GATE
source: I guess we could pen stuff in with it.
zh_cn: 我想我们可以用它写一些东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FENCE_GATE_ITEM
source: No point just leaving it on the ground.
zh_cn: 把它留在地上是没有意义的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FENCE_ITEM
source: No point just leaving it on the ground.
zh_cn: 把它留在地上是没有意义的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FENCE_ROTATOR
source: Enguard! Re-post!
zh_cn: 护卫！重新发帖！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FERTILIZER
source: A bucket full of nasty.
zh_cn: 一桶脏东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FESTIVEFISH
source: It's just so festive!
zh_cn: 简直太喜庆了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FESTIVE_BLUEPRINT
source: It needs more firecrackers before I'd call it "festive".
zh_cn: 还需要放更多的鞭炮，我才称其为“节日”。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIG
source: Looks like old people fruit.
zh_cn: 看起来像老人的水果。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIGATONI
source: I won't turn down a plate of pasta.
zh_cn: 我不会拒绝一盘意大利面。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIGKABAB
source: When I'm done with the food I can burn the stick!
zh_cn: 当我吃完食物后，我可以把棍子烧了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIG_COOKED
source: As usual, fire made it better.
zh_cn: 像往常一样，火使情况变得更好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIREBALLSTAFF
source: It calls a meteor from above.
zh_cn: 它从上方呼唤一颗流星。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIRECRACKERS
source: Don't worry Ms. Wicker, we'll be careful.
zh_cn: 别担心，威克女士，我们会小心的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIREFLIES.GENERIC
source: I wish they didn't run away!
zh_cn: 我希望他们没有逃跑！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIREFLIES.HELD
source: They make my pocket glow!
zh_cn: 它们让我的口袋闪闪发光！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIREHOUND
source: I actually kind of like that one.
zh_cn: 我其实有点喜欢那个。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIRENETTLES
source: What do you mean it's a weed? Looks like an improvement to me!
zh_cn: 你说它是杂草是什么意思？看起来对我来说是一个进步！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIREPEN
source: Hey, I'm feeling really inspired to write!
zh_cn: 嘿，我真的很有写作灵感！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIREPIT.EMBERS
source: I should put something on the fire before it goes out.
zh_cn: 我应该在火熄灭之前放点东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIREPIT.GENERIC
source: Sure beats darkness.
zh_cn: 一定能战胜黑暗。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIREPIT.HIGH
source: Good thing it's contained!
zh_cn: 还好它被包含了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIREPIT.LOW
source: The fire's getting a bit low.
zh_cn: 火势有点小了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIREPIT.NORMAL
source: Nice and comfy.
zh_cn: 漂亮又舒服。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIREPIT.OUT
source: At least I can start it up again.
zh_cn: 至少我可以重新开始。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIRESTAFF
source: That's my absolute favorite toy.
zh_cn: 那绝对是我最喜欢的玩具。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIRESUPPRESSOR.LOWFUEL
source: Running low on fuel.
zh_cn: 燃油不足。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIRESUPPRESSOR.OFF
source: It's off.
zh_cn: 已经关了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIRESUPPRESSOR.ON
source: This would come in handy in a snowball fight.
zh_cn: 这在打雪仗时会派上用场。
